عيّنة 50 تقييماً — للمراجعة
========================================

 1. محترم والله
 2. الموظف نصحني فيه بالضبط عطر يلفت الانتباه ويعجب العائلة ما عليه زود
 3. شيبان المسجد سألوني عليه ريحته والله تعجب العائلة وتصلح هدية
 4. كنت أظن ما فيه بديل للويس فيتون أومبري نوماد هذا عطري الجديد
 5. هيبة وحضور
 6. حارس العمارة وقفني قال بالله وش هالزين عطرك شموخ من جد
 7. صار توقيعي خلص الأول وبطلب هالمرة ثنين خرافي بالصيف
 8. فصلت علي أول علبة وطلبت هذي الريحة النظيفة تصلح للدوام وأحب أرش منه وفوقه رشة جيتي ألفريد ريتشي يعطيني فخامة هادية
 9. انتعاش وثبات
10. وصلني العطر أسرع من هنقرستيشن عطر رسمي للعمل
11. للعزايم والمناسبات عطر فخم بسعر رخيص ريحته رزينة وثقيلة
12. بديل ممتاز لعطر فرساتشي برايت كريستال الغالي وسعره أطلق فوحانه قطع بالصيف
13. بغيت عطر للمناسبات الكبيرة يملى المكان فخامة شرقية خالصة كذا فواحة تدهل المجلس رشة منه وفوقها رشة من اس تي ديبونت بور فيم تطلعين قمر ولا في الأحلام يا بنت الحلال
14. انتعاش خفيف بعد النادي عطر ثباته قوي شموخ
15. ما شاء الله تبارك الله جيفنشي جنتلمان سوسايتي ثباته طول اليوم خفيف ومنعش بالحر ذا ومعاه جورجيو أرماني كود بطل
16. ريحة فخمة وراقية عطر يلفت الانتباه ويثبت
17. مانسيرا قولد انسنس يجنن من جد بس حجمه ودي يكون أكبر شوي
18. انتعاش يطلّع المود
19. خلص الأول وطلبته ثاني سكاندال بجد ما في زيه
20. قوي والله
21. فخم وثابت
22. خيال للهدية
23. شي ما يتوصف
24. جبار صراحه
25. قيمة بطللة
26. وصلني العطر أسرع من البرق عط يلفت الانتباه
27. سعر بطل
28. بالعيد حطيته ريحتو تملي المكان ريحه فخمه وثابته
29. هاذا ممتاز حيل
30. خيال والله
31. فخم والله
32. فخم للمناسبات ويعطي إحساس بالرقّي
33. وصلني أسرع من صوتي وريحته عطر يثبت طول اليوم
34. للعزايم والمناسبات بديل العطور الغالية تفوح فخامة طول اليوم
35. وصلني أسرع من هنقرستيشن ما توقعته كذا ربي يسعدكم
36. ما شفت مثله خلص ورجعت له ثاني
37. كنت خايفة يقلب يوم الغبار لكن يسر خاطري ما قلب تراب يا زين سكاندال بعد
38. خرافي مو طبيعي عطر هدية مميز يستاهل كل ريال يثبت بالصيف
39. هذا اللي كنت أدوره
40. مرة فخم
41. ليلة العمر
42. الكل سألني عن ريحته عطر عروس شموخ وثباته خرافي
43. يا سلام ريحة حضور وهادية بنفس الوقت يستاهل للشغل هذا مزيج مميز يعطي دفء وثبات حلو
44. حلو واجد
45. يهبللل يجنن
46. زوجي فرح به مرة عطر مناسب للمناسبات ريحته حلوة بالصيف ديور
47. والله العطر هذا دايم out of stock اشتروا حبتين بوا إمبريال عطر يثبت طول اليوم قبل ما يخلص وتنتظرون شهر
48. فخم للمدرسة
49. الخشبيات فيه هادية مرة وصديقي انبسط منه كتير
50. ريحة محترمة
